header normalny wyglad czyli jakieś divy sensownie wygladajace zamiast tych buttonow bo to nie jest dużo roboty a da +10000 do wyglądyu.

header - pole na ilosc produktow w koszyku oraz wartosc koszyka.

koszyk - zmienianie ilosc produktow w koszyku czyli ten czerwony i zielony kwadracik to maja byc zwykłe linki bez zadnego js.

DO ZROBIENIA BACKEND:
filtry do tego czy sa produkty czy ich juz nie ma czy np zostąły wyprzedane. bedziemy potrzebowali info o numerach seryjnych w sklep.php wiec zastanowic sie nad modyfikacja lekka tego jak wczytujemy produkty i czy nie rozszerzyć ich o wczytywanie też wszytkiego tak jak w koszykach. 


w momencie dodawania zamowien mosi sie zmniejsac ilosc produktow w sklepie.done 

zamowienie admin troche zmienić zawartosc tabeli. 


robienie realizacji zamowien zeby sie updatowało w bazie. done

usuwanie koszyka po złożeniu zamówienia. DONE

panel admina na kliencie sie tez wyswietla DONE

zrobic reklamacja admina done 


sortowanie po cenie.  DONE

zestawy.

zwracanie produktu tego samego w nieskonczonosc. 


mateusz doda 
email do klientow
zwrotu i reklamacja status
dokonczy formularz do wrzucania produktów. 

Szymon
tabele i poprawki front.


do zrobienia: 
-linki powrótów
-title strony
-testy
przetestować różne rzeczy dla zerowych wartości i maksymalnych .

wszedzie dodac linki do produktów gdzie wyswietla sie nazwa prduktu. 



