header normalny wyglad czyli jakieś divy sensownie wygladajace zamiast tych buttonow bo to nie jest dużo roboty a da +10000 do wyglądyu.

header - pole na ilosc produktow w koszyku oraz wartosc koszyka.

koszyk - zmienianie ilosc produktow w koszyku czyli ten czerwony i zielony kwadracik to maja byc zwykłe linki bez zadnego js.

DO ZROBIENIA BACKEND:
filtry do tego czy sa produkty czy ich juz nie ma czy np zostąły wyprzedane. bedziemy potrzebowali info o numerach seryjnych w sklep.php wiec zastanowic sie nad modyfikacja lekka tego jak wczytujemy produkty i czy nie rozszerzyć ich o wczytywanie też wszytkiego tak jak w koszykach. 